Ссылка на прототип дизайна приложения и его мудборд: https://www.figma.com/design/MN5K6QPEpK0cxfc8C7pKd0/Untitled?node-id=0-1&t=lRsOr1fn5oKlSVsT-1
В данном репозитории я хотел бы показать свой прототип дизайна приложения банка Colorado. Так же расписав в ТЗ всё об данном приложении.

ТЗ и Мудборд для мобильного приложения "Банк для переводов, оплачивания и хранения денег" с цветовой палитрой Black, Grey и White"
1. Название приложения: Colorado
2. Цель приложения: Создать удобное приложение для оплачивания в магазинах и в интернете
3. Целевая аудитория:
    -	Пользователь, которому не удобно носить с собой наличные деньги.
    -	Пользователи, которым будет проще оплачивать доставку или покупку в самом телефоне.
4. Основные функции:
  Главный экран:
    -	 Удобное расположение баланса.
    -	 Возможность просмотреть операции пользователя за этот или прошлый месяц.
    -	Возможность создать сбор средств. Например для подарка.
    -	Можно перейти во вкладку Кэшбек и бонусы и каждый месяц получать деньги за покупки.
  Все операции:
    -	 Два раздела, в первом показывается общая сумма расходов, а во втором на определенные , то есть “Мобильная связь”, ”Супермаркеты” и т.д.
  Платежи:
    -	Возможен перевод средств через сканирование Qr-кода
    -	Возможность перевести средства пользователю из другого или же из банка Colorado.
    -	Оплата налогов, штрафов и квартплаты.
5. Дизайн и пользовательский интерфейс:
  Стиль:  Минимализм, акцент на простоту и удобство использования.
  Цветовая палитра "Black, Grey и White":
Основной цвет:  #000000 (Черный цвет)
Дополнительные цвета: #C13030 (тёмно-красный), #FFEB0B (Жёлтый), #06FF0F (Зелёный),
#D9D9D9(Серый), #FF0000(Красный), #D0FF00(Ярко-желтый), #00FF55(ярко-зеленый), #FF9500(оранжевый), #FF0084(отеннок розового), #1100FF(синий).
Шрифт:
Основной шрифт:  Alexandria
Размер шрифта: 17-20 sp(основной текст), 24-32 sp (заголовки)
Дополнительный шрифт:  Single Line/Body Base
Размер шрифта: 16 sp, 
Иконки: Использовать стандартные иконки  для интуитивности использования.
Описание мудборда:
Фон:  #FFFFFF (Белый) стандартная палитра фона.
Типографика: Использование шрифтов, для удобного чтения.
Цвета: Использование основных цветов Черного, Белого и Серого для минимализма.
Иконки: Удобное расположение иконок, чтобы было интуитивно понятно для пользователя.
8. Сроки разработки: 4 месяца
Проектирование и дизайн:  1-2 недели
Разработка:  4 недели
Тестирование:  3 недели
Запуск:  1 неделя
9. Бюджет: 5 млн рублей
10. Контактная информация: dshlyupikov@gmail.com; +7 996 521 40 32
